1. Introdução ao SASS
O que é SASS?
Instalação e configuração básica
Node.js
    Javascript

npm (Node Package Manager)
    Compilação automática

2.Estrutura e Sintaxe Básica do SASS
Variáveis
Nesting
Partials e Importações

3.Funcionalidades Avançadas do SASS
Mixins
Extends
Operações Matemáticas

4.Dicas Finais
Usar variáveis, mixins e extends
Organizar o projeto com partials
CSS gerado é mais limpo

FAZENDO FUNCIONAR
da no terminal npm init, da um nome e vai apertando enter. 
depois da:" npm install --save-dev sass " pra salvar no projeto, ou " npm install -g sass " pra instalar de forma global

vai em package.json, a parte teste voce apaga e muda pra compilar o nome, e escreve dentro dela sass style.scss e style.css dentro de aspas duplas (talvez mude com os nomes dos arquivos) e ai da " npm run compilar "
pode dar:     "observar": "sass --watch style.scss style.css" nos scripts pras mudanças ficarem automaticas, da npm run observar

ate o momento acho sass meio bosta, pra mexer no css voce meche no arquivo style.scss pq ele que ta feedando o style.css, se mudar só no css da ruim pq ele logo vai mudar pro default do scss